[Music]
[Música]
did you ever notice how some people
¿alguna vez notaste cómo algunas personas
treat others we like people who are
tratar a los demás nos gustan las personas que son
polite we should always try to be
educados siempre debemos tratar de ser
thoughtful when we talk on the telephone
pensativo cuando hablamos por teléfono
we should be kind and considerate let's
debemos ser amables y considerados vamos
learn some ways to be kind and
aprender algunas maneras de ser amable y
considerate on the telephone it's really
considerado por teléfono es realmente
very simple if you know three words
muy simple si sabes tres palabras
please thank you and I'm sorry
por favor gracias y lo siento
on the telephone these are almost words
En el teléfono estas son casi palabras.
of magic
de magia
let's take the word please first you
tomemos la palabra por favor primero tú
always say please when you ask for
siempre di por favor cuando pidas
someone like this may I speak to mrs.
Alguien así podría hablar con la señora.
Jones please if you ask someone to wait
Jones por favor si le pides a alguien que espere
you would say please like this wait just
usted diría por favor como esta espera solo
a moment please
un momento por favor
that is how you would use the word
así es como usarías la palabra
please another word of magic is thank
por favor otra palabra de magia es gracias
you
tú
you always say thank you when someone
siempre dices gracias cuando alguien
does something for you
hace algo por ti
Billie this is mr. Harris mr. Jones
Billie este es el sr. Harris mr. Jones
wants a boy to work at 9:00 a.m.
quiere que un niño trabaje a las 9:00 a.m.
Saturday he lives at 18 South second
Sábado él vive en 18 Sur segundo
Street will you be sure to tell him all
Calle, ¿estarás seguro de decirle todo?
of that for me thank you very much
de eso para mi muchas gracias
the person who says thank you is kind
la persona que dice gracias es amable
and considerate you also say thank you
y considerado también dices gracias
if you ask someone to repeat a message
si le pides a alguien que repita un mensaje
so you can write it down then your name
para que puedas escribirlo luego tu nombre
is mrs. Jones and you wanted her to call
es la señora Jones y tu querias que ella llame
you and 1 7 2 6
tu y 1 7 2 6
Thank You mrs. Jones the last magic word
Gracias señora. Jones la ultima palabra magica
is I'm sorry you say I'm sorry when you
es lo siento que dices que lo siento cuando
get the wrong number like this mr. Boger
obtener el número equivocado como este mr. Boger
please just 1 3 4
por favor solo 1 3 4
sometimes when you answer the phone
a veces cuando contestas el telefono
you get a hard one listen in this case
tienes un duro escuchar en este caso
you will need all three magic words I am
Necesitarás las tres palabras mágicas que soy.
sorry but I did not understand you would
lo siento pero no entendí que lo harías
you please say it again I will write it
por favor dilo otra vez lo escribiré
down when people know that you are
abajo cuando la gente sabe que eres
writing they will talk more slowly I
escribiendo van a hablar más despacio yo
will see that she gets your message mrs.
Verá que ella reciba su mensaje, señora.
Johnson thank you
Gracias johnson
here is another thing never yell into a
Aquí hay otra cosa que nunca gritar en una
phone
teléfono
boys don't re billion 21 second floor
los chicos no re mil millones 21 segundo piso
Jimmy sorry speaking this is mr.
Jimmy disculpa hablando este es mr.
Brewster is Joe handy there I have a job
Brewster es Joe a la mano allí tengo un trabajo
for him here is a better way to handle
Para él aquí hay una mejor manera de manejar.
that call his joy as in there I have a
que llaman a su alegría como allí tengo una
job for him
trabajo para él
I'll see wait just a moment please put
Voy a ver espera un momento por favor ponlo
the phone down carefully then look for
baja el teléfono con cuidado y luego busca
the person being called this is the
la persona que se llama esta es la
right way if you were working in
Camino correcto si estuvieras trabajando en
someone's home you would handle the call
la casa de alguien manejarías la llamada
in the same way wait just a moment
de la misma manera espera un momento
please
Por favor
put the phone down carefully then go
deja el teléfono con cuidado y luego ve
tell the person you are wanted on the
Dile a la persona que quieres en el
telephone mrs. younge Quist all right
telefono mrs. younge Quist bien
thank you remember the three magic words
gracias recuerdas las tres palabras mágicas
wait just a moment please
espera un momento por favor
all tones to Hertz right away thank you
Todos los tonos a Hertz de inmediato gracias
if mr. Smith there these words are
si mr. Smith estas palabras son
important when you are using the
importante cuando estás usando el
telephone they will help you to be kind
Telefono te ayudarán a ser amable.
and considerate of other people
y considerado de otras personas
[Music]
[Música]